Bu neden oldu?
Hak ettiğin bu.
Okulu yok ettiniz, biliyorsunuz.
Evet, ama...
Doğru.
Kocamın suçu.
Elden bir şey gelmez.
Senin de suçun var!
Yani, koca-karı işbirliği mi?
Evet, öyle diyebilirsin.
Her neyse, okulu tekrar yok edebilecek
deneyler yapmanız yasak!
A-Anlaşıldı...
Bu oldukça zor.
Ceza olarak bize iş yaptırmayı anlıyorum,
ama neden güneyde bir adadayız?
Ah, şey,
müdür bu geziyi bir süredir planlıyordu,
okul şu an kullanılamaz durumda olduğu için,
bunun iyi bir zaman olduğuna karar verdi.
Peki müdür şimdi nerede?
Okulu tamir etmek için çok çalışıyor.
Ne?!
Demek yaşlı adam aslında epey etkileyici...
Tabii ki.
Öyle görünmeyebilir ama,
dünyanın en iyi beş büyücüsünden biri.
Hey! Bayağı şirin mayolar bunlar.
Düz göğüslü kızları seven erkekleri
baştan çıkarmak için.
Hey! O kadar da düz değilim!
Düz göğüslü kızlar harikadır.
Bütün erkekleri kaparlar.
Değil mi, Arata-san?
Sevimli bir kıza ait oldukları sürece
tüm göğüslere bayılırım.
Öyle mi? Hımph.
Peki, göğüs istiyorsan...
Al!
100 puan!
Bikinili olduğuna inanamıyorum.
Belli ki Arata-san'ı baştan çıkarıp
ona aşık etmeye çalışıyor.
Vay canına!
Cidden mi?
Arata...
Bana biraz güneş kremi sürer misin?
Oraya dokunamazsın, Arata...
Tamam.
Evlenelim.
Evle—
Haremleri seviyorsun, değil mi, kocacığım?
Oops, ağzımdan kaçtı.
L-Lütfen şaka yapmayı bırak.
Ama garipmiş.
Az önce mayodan çok daha iyi bir şey gördüğümü hissettim...
Onu unutacaksın, Arata.
T-Tabii.
Akio, öldür onu.
Büyücü ve Simyacı
Bu adam, çöküş fenomeninin kaynağı.
Hiç tereddüt etmedin...
Bunu yapamazsınız, Akio-san!
Hareket edemiyorum.
Bana kızma.
Kötülüğü yok etmek benim işim.
Teşekkürler, Akio.
Eh, sanırım bu iş bitti.
Büyüsü yok oldu.
B-Bu olamaz...
İşimiz bitti.
Hadi eve gidelim, Akio.
Çöküş fenomeni!
Ne oluyor, Patron?!
Çöküş fenomeninin kaynağı o değil miydi?
Eminim odur diye düşünmüştüm...
Aklıma gelen tek basit cevap var.
Olamaz...
Arata!
Neredeyim ben?
Sanırım içeri girmezsem hiçbir şey olmayacak.
Yui'nin Odası'na hoş geldin,
Arata-abisi.
"Oniisan" doğru mu acaba...
Benden yaşça büyük görünüyorsun.
Yui... Bu senin dünyan mı?
Cennet gibi hissettirmiyor.
Az kalsın Akio-chan'ın tekmesiyle paramparça oluyordun.
Seni son anda buraya çektim,
ama dışarıda bir karmaşa bırakmış gibi görünüyor.
Şaka yapıyor olmalısın.
Hayır. Böyle giderse okul yok olacak.
Bunu önemsiz bir şeymiş gibi söyleme.
Eh, bunu sen yaptın, biliyorsun.
Hayır!
Yok olacağım!
Herkes!
Görünüşe göre zayıf büyüye sahip olanlar önce emiliyor.
Bu konuda oldukça sakinsin, Levi-san.
Pek sayılmaz.
Aslında çok mu korkuyorsun?
Böyle giderse...
O lanet olası şeytan lordu adayı!
Gerçekten başımız belada olabilir...
Oraya dönüp bunu durdurmalıyım.
Dursan bile,
çöküş fenomenini durdurmayı biliyor musun?
Bilmiyorum...
Ama eğer bunu ben yaptıysam, durdurmalıyım, değil mi?
Anlıyorum.
Oldukça tutkulusun, değil mi?
Hayır.
Sadece başka birinin o şeye kapılmasını görmek istemiyorum.
O zaman onu nasıl kontrol edeceğini düşünmelisin.
B-Bu mümkün mü?
Evet, mümkün.
Kendi Temanı bulmalısın
ve o gücü kontrol etmek için büyü kullanmalısın.
Yine mi "Tema" şeyi?
Doğru.
Eğer bir büyücü olmak istiyorsan,
bir araştırma temana ihtiyacın var.
Her şey onunla başlar ve orada biter.
Superbia, Invidia, Ira,
Acedia, Avaritia, Gula,
ve Luxuria: yedi ölümcül günah.
Bu günahlar, araştırmak istediğiniz
Temaları bulacağınız Arşivlerdir.
Bence o gücünü kontrol etmenin yolunu bulmanın kısayolu bu.
Kontrol, ha...
Superbia Arşivi'nin bir parçası olan Iustitia Teması adına,
önümde hiçbir saflık bozulmasına izin vermeyeceğim.
Superbia...
Ah, Mira-chan'ın Temasını içeren Arşiv.
Onun Teması Iustitia—Adalet, sanırım.
Adalet, ha...
Tamam.
Sanırım bu büyü işinin nasıl çalıştığına dair bir ipucu yakaladım.
Eğer onun Teması adaletse,
o zaman ben muhtemelen tam tersiyim.
Anlıyorum. Sevindim.
Teşekkürler, tatlım.
Ben Yui. Yui Kurata.
Şimdi geri mi dönüyorsun?
Bunu halletmem gerekiyor.
Yapmazsam, bu alan da tehlikeye girer, değil mi?
Doğru. Başarabileceğini düşünüyor musun?
Evet. Kontrol edebileceğimi göstereceğim, beni geri gönder.
Tamam.
Sonra görüşürüz, Onii-san.
Tabii.
Teşekkürler, Yui.
Bu gidişle...
Evet. Neredeyse limitime ulaştım.
Ve işte!
Arata?
Yaşıyor musun?
Evet, bir şekilde.
Eğer bu çöküş fenomenini kontrol edebilirsem,
bir sorun yok, değil mi?
Ne diyeceksin diye merak ediyordum ki...
Haklısın, Arata.
Bu mümkün değil.
Peki.
Seni şu an yok edeceğim.
Bize göstermesine izin ver, Patron.
Yapamazsa, o zaman öldürebiliriz.
Duydun onları, grimuar.
Hm?
Oh, kararını verdin demek?
Evet, Temam...
Kontrol.
Evet, kalbin, varlığın,
seni tanımlayan öz, ruhun.
Hepsi kontrolle tanımlanır—Zorla, Efendi!
Bu, Superbia Arşivi'nde bulunabilir.
Ben, Astil Kodeksi,
seninle sözleşme yemini ediyorum.
Tamam.
Superbia Arşivi'ne bağlan.
Tema'yı çalıştır!
Bu olamaz...
Arata'nın Magus modu...
Burada taşan tüm büyüyü kontrol edip
yok edeceğiz,
Astil Kodeks!
Tabii ki, Efendim.
Çöküş fenomeni olup olmaman umurumda değil.
Buradaki tüm büyünün yok olmasını istiyorum!
N-Ne?
Vay, bu bir sürpriz oldu.
Magus modum zorla sonlandırıldı.
Hey, Mira!
Neden sadece sen giyiniksin?!
Büyüsünü kristalimle yansıttım.
Bu bir daha olmayacak,
seni kirli şeytan lordu adayı.
B-Bekle!
Yani günü kurtarmak için yeni süper tekniğimi kullandım.
Yeni süper tekniğin mi?
Yeni süper tekniğin neymiş?!
Çöküş fenomenini yok eden,
kocamın yeni tekniğiydi.
Gerçekten mi?
Evet, bu konuda pek bir şey bilmiyorum...
Ne deniyordu, Magus modu mu?
O duruma girebiliyordum.
Demek sonunda bir büyücü olarak sahneye çıktın!
Hey, bekle.
Bunu herkese göstermemelisin.
Anlıyorum...
Tıpkı göğüslerin gibi, değil mi, Lilith-sensei?
B-Bu oldukça etkileyici.
E-Etkileyici mi? Yani gerçekten öyle mi?
Esneklik, yumuşaklık, büyüklük...
Kesinlikle muhteşem!
D-Dur, Levi-san!
Kes şunu...
...artık!
Yakın sayılır.
Neredeyse ölüyorduk.
Sanırım biraz abarttık.
Yani gerçekten görmek istiyorsun, öyle mi?
Evet, istiyorum!
Mayolu halimi mi görmek istiyorsun?
H-Hayır!
Çok kötü.
Gösterebileceğim tek başka şey...
mayomun içindeki.
Hayır, hayır, hayır!
Magus modun! Magus modunu görmek istiyorum!
Ha?
İşte bu mu?
Neden bu kadar hayal kırıklığına uğramış görünüyorsun?!
Nasıl ters köşe yapacağını biliyor, değil mi?
Galiba.
Bu ses...
Sen o büyü kitabı mısın?
Evet. Neredeyse altına işediğinden beri görüşmemiştik.
Ne—
O şekilde hatırlanmak istemiyorum!
Neyse, bana büyü gücünü göster!
Göstereyim mi?
Neden olmasın?
Etrafta kimse yok.
Pekala...
Superbia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır!
Ne inanılmaz bir büyü!
Bir şey deneyeceğim.
Başardım!
Bu tam bir sansasyon!
Benim büyüm, Logos Art,
bir şeytan lordu adayının büyüsünü bağlayabildi!
Bu arada ona süper tekniğini de göstermelisin.
Tamam, bakalım...
Büyü, yok ol!
Bunun iyi olduğuna emin misin?
Görünüşe göre gerçekten birçok açıdan ahlaksız bir adam.
İnsanları çıplak hale getiren büyü kesinlikle oldukça ahlaksız.
Bu berbattı.
Arata-san oldukça ilginç görünüyor.
Sorun ne, Levi-san?
Yapamayız, Arata.
Neden olmasın?
Bu...
Evet, Lilith-sensei'nin odası.
Yapamayız.
Bunu yapamayız.
Hayır, hayır demektir.
Hadi ama, lütfen?
Hayır...
Bunların belli bir düzeni var...
Sorun değil.
Doğru düzgün yapacağım.
Sonunda yasak bir şeye girişiyorlar...
Yasak bir...
Tam olarak ne yasak?
Yani seks yapmak üzere değil miydiniz?
Benim açımdan sorun olmazdı.
Sen sus, Arata!
Kocam tam bir aldatıcı.
Peki siz ne konuşuyordunuz?
Şey,
Sonunda kendi Temam'ı buldum.
Ve bir nevi büyü gücü kullandım.
Yani artık bir büyücüyüm.
Artık Hijiri'yi geri alabilirim!
Madem hepiniz buradasınız,
biraz sohbet etmeye ne dersiniz?
Tamam, o zaman...
Hep birlikte karma hamamda takılmaya ne dersiniz?
Tabii ki!
Asla olmaz!
Arata, kuzeni Hijiri-san'ı kurtarmak için büyücü oldu,
ki kendisi bir çöküş fenomeninde kayboldu.
Hijiri-san'ı geri getirmenin bir yolu yok mu?
Aslında var gibi görünüyor...
Ancak müdür, Trinity Seven ile tanışması gerektiğini söyledi.
Ah, evet. Öyle bir şey demişti.
Ne demişti tam olarak?
Sizi kendi piyonum yapmam gerek falan...
Sadece o kısmı aklında tutma!
Trinity Seven, Lilith, Arin, ninja kız...
Bir de Mira-san ve Akio-san.
Peki geriye kalan ikisi kim?
Yui-san adında bir kız var,
ama onu okulda pek göremiyoruz.
Ben Yui ile tanıştım.
Ne? Gerçekten mi?
Yui-san özel bir büyücü tipi,
bu yüzden normalde onunla sadece rüyalarda konuşabilirsin.
Cidden mi?
Peki sonuncusu kim?
O, Arata buraya gelmeden önce kayboldu.
Nerede olduğu bilinmiyor.
Yani hepinizle tanışamayacağım...
Peki şu anda tanışabileceklerinle görüşmeye ne dersin?
Mantıklı. Tamam!
Karma Hamam
Gerçekten de tek yol bu!
Biliyordum...
Böyle olacağını biliyordum.
Ama neden mayo giymişsiniz?!
İçindekileri dışarı vurmaz mısın sen?!
Siz hiçbir şey anlamıyorsunuz, değil mi?
Sen gerçekten de saf bir adam değilsin, öyle değil mi?
Evet, kesinlikle bir sapık.
Bundan şüphe yok.
Beni çıplak gördüğüne göre,
seni bayılana kadar dövmek zorunda kalacağım!
Hayır, lütfen bu konuda şaka yapma.
Hadi gidelim, Akio.
Bu adamla aynı banyoyu paylaşmayacağım.
Bekle, Mira!
Ne kadar korkutucu olsa da,
mayoyla gerçekten sevimli görünüyor.
Hiçbir şeyden korkmuyorsun, değil mi, Arata?
O ikisiyle bir şekilde başa çıkmam gerekecek, değil mi?
Eğer Trinity Seven'in tüm üyeleriyle
iletişime geçmen gerekiyorsa,
o zaman evet, sanırım öyle.
Akio-san gerçekten güçlü.
Ve Mira-san'ı etkileyebilecek bir büyü yok.
Doğru, o sefer yansıtmıştı...
Bir fikrim var!
Şu "insanları çıplak bırakma" büyünü
düzgün bir şekilde öğrenmeye ne dersin?
Şu an sadece etrafındaki herkesi
çıplak bırakıyorsun, değil mi?
Bana sorarsan oldukça kullanışlı.
O değil.
Eğer sadece bir kişiye ya da nesneye
odaklanabilseydin, etkileyici olurdu.
Tek bir kişiyi hedef alarak soyabilmek mi?
Hayır, bu sadece insanları soymak için bir büyü değil!
Bu oldukça zor.
Aslında bu, diğer büyüleri silme gücü veren bir büyü, değil mi?
Ama hedeflemek, ha?
Madem erkeksin,
neden bir silah ya da kılıç şeklinde yapmıyorsun?
Bu iyi bir fikir.
O zaman, Lilith, bana silahını ver.
Onu veremem.
Silahım, büyümle somutlaşıyor.
O zaman seni kopyalayıp aynı büyüyü kullanabilir miyim?
Benim Thema ve Archive'ım seninkinden tamamen farklı.
Gerçekten mi?
Herkesin kendine özgü büyüsünü göstermesi iyi olabilir.
Arata-san temelde seviye 1 bir şeytan lordu adayı gibi.
Anlıyorum.
Thema'mı Mira'yı görerek buldum.
İşte bu kadar. Hadi göster bana ne yapabiliyorsun, Lilith.
Bu kadar basitmiş gibi söyleme!
Ha?
B-Büyü, başkalarına gösterilecek
bir şey değildir.
Lütfen!
Sadece birazcık göster.
Bir saniyeliğine.
Söyleyiş tarzın biraz sapıkça geldi.
Hadi ama, tamam mı?
Yapmayacağım.
Önce ders çalışman lazım.
Lütfen, Lilith.
Israr edebilirsin ama—
A-Arata...
Hijiri'yi kurtarmak için her şeyi yaparım.
Şu an ona yardım edecek bir şeyler yapıyor olabilirdim.
Buna dayanamıyorum.
Elimden gelen her şeyi yapacağım.
Lütfen...
Oh, pekala... Sanırım yapmak zorundayım.
O zaman...
Bana borçlusun.
Sana borçluyum, Lilith!
Hey, Arata...
Başlıyorum.
Benim büyüm Dış Alşimi.
Temelde simya.
Simya diyorum ama,
bu sanatın birçok farklı türü var...
Pekala, büyü kitabı.
Bakalım silaha dönüşebilecek misin.
Dış Alşimi, ha?
Sanırım deneyeceğim.
Süreç 1: tamam.
Süreç 2: tamam.
Süreç 3: tamamlandı.
Bu çok havalı!
Bu-Bu olamaz.
Bu mümkün olamaz!
Bunu bu kadar kolay kullanabilmemelisin.
Eh, mükemmel değil.
Sadece senin büyünü kopyaladım
ve Arata'nın kullanımına uyarladım.
Y-Yani o...
Kocam...
Diğer büyücülerin büyüsünü kullanabilir mi?
Olan bu mu?!
Ha?
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Arata-san okula yeni bir kriz getirdi.
Gizemli yeraltı zindanından bir şey çıktı.
Sonraki bölüm: "Labirent ve Büyücü Avcısı."
Arşive Bağlan.
Labirent ve Büyücü Avcısı
Thema'yı Çalıştır.